Önceki Bölümlerden: Fairy Tail
S Seviye Büyücü Yükselme Sınavı
sonunda başladı!
İlk test, bir savaş rotası seçmek
ve yolunuzu kazanmaktır...
Ama Natsu'nun rakibi daha en baştan
Gildarts oldu!
Zorlu geçti ama bu biraz da
kendimi tuttuğum içindi.
İyi denemeydi.
İşte Tenroujima.
Onları takip etmemizde
bir sakınca yok, değil mi?
Neden olsun? Sadece izleyeceğiz.
Wendy için endişeleniyorsun anlaşılan.
O kadar karşı çıkmış olmama rağmen, o...
Mest.
Bu bir hafta önce oldu...
Hey, Wendy.
Sen de kimsin?
Ben Mest. Mystogan'ın öğrencisiydim.
Mystogan'ın öğrencisi mi?!
Mystogan'dan senin hakkında
çok şey duydum!
Şey, ne yapıyorsun?
Karın tadını merak ediyorum.
Benim için endişelenme.
Tamam...
Bu adamın derdi ne?
Bana bir el atar mısın?
İşte böyle bir şey isterken
takınılacak tavır mı bu?!
Özür dilerim... Bir şeyi merak ettiğimde,
takıntılı hale gelme eğilimim var.
Wendy... Gücünle bir S Seviye büyücünün
dünyasını öğrenebilirim.
Lütfen bana yardım et.
Ama benim gibi biri...
Tabii ki olmaz!
Bilmek istiyorum.
Kışın nehrin nasıl olduğunu
bilmek istiyorum.
Bu tuhaf adamla gitme! Kesinlikle hayır!
Ama kötü biri gibi görünmüyor.
Görünüyor işte!
Mystogan'ın bana gösterdiği
iyiliğin hiçbirini ödeyemedim...
Edolas'ı kurtardın! Bu yeter de artar bile!
Ama bu daha çok işlerin
öyle gelişmesiydi...
Hislerimle ilgili değildi...
Yapma! Sakın yapma!
Sonunda, Mystogan'ın yerine Mest'e yardım etmeye karar verdi.
İşte bu yüzden geçen hafta boyunca konuşmadın.
Göründüğünden çok daha inatçı.
Sana da aynısı.
Bu Mest denen adamı umursamıyorum açıkçası.
Asıl sınavın tamamı hakkında kötü bir his var içimde.
Geleceği görme gücün mü bu?
Emin değilim... Çok parçalı, kesin bir şey diyemem.
Bu Mest denen merak ettim doğrusu.
Mystogan'ın çırağı... İçime sinmiyor.
Bilmek istiyorum. Yeteneklerini bilmek istiyorum.
Mest-san, saldıracaklar!
Tüm insanlar arasından Mest ve Wendy ile dövüşeceğiz...
Elimi hiç kısmayacağım!
Ice Make... Çekiç!
Ne zaman...
Güç... Gökyüzünün gücü!
Gök Ejderhası'nın Kükreyişi!
Regulus, bana güç ver!
Epey güçlüymüş, doğru...
Ice Make Zemin!
Geriye kalan sadece Wendy!
Ben de elimi kısmayacağım!
Nihai Gizli Teknik:
Sadece Turşu Erik Yemek!
Ben yemiyorum bile, ama sadece izlemek bile ağzımı buruşturuyor!
Bu bir tür iletişim büyüsü mü?
Sadece kaçabilirim!
Regulus tam parlaklıkta!
Başka bir yerde, Evergreen ve Elfman ikilisi Mirajane ile çarpışıyor.
İlk vuran kazanır! Taş Gözler!
Gözlerine bakmadığım sürece, o büyü işe yaramaz!
Peki gözlerini kaçırırken bundan sakınabilir misin?
Peri Makineli Tüfek Leprechaun!
Evergreen!
Abla... Ciddi olduğunu görüyorum.
Tam Vücut Devralma! Canavar Ruhu!
Bitirici darbe.
Bekle!
İkinizi de havaya uçuracağım, Evergreen.
Sana bilmek isteyebileceğin bir şey söyleyeceğim.
Mest-san!
O adamların bu kadar güçlü olacağını fark etmemiştim...
Tabii ki güçlüler!
Ama ben Mystogan'ın izinden gideceğim!
Kaybedemem!
Hadi bakalım, Gray, Loke!
Ha?
Şey... Kaybettik.
Bunu bilmiyordum!
Sen baygınken Gray-san ve Loke-san devam ettiler.
Yani bu yıl da olmayacak mı?
Çünkü ben yardımcı olamadım...
Oysa elimden geleni yapmaya karar vermiştim...
Neyse, sorun değil. En azından yaralanmadın değil mi?
Hayır...
İşte bu! İlk testi geçtik!
Mesela Natsu, ilk testte Fried'a kaybetseydi,
gelecek için daha iyi hissederdim.
Cana zorlu bir rakip olabilir.
Aptal olma. S-Sınıf büyücü olmanın kolay yolu yoktur.
Biliyorum, biliyorum.
Sadece Mest'i yenerek iyi iş çıkardığımızı düşünüyordum...
Bu arada... O hep böyle zayıf mıydı?
Wendy'yi saymazsak... Eskiden daha güçlü olduğunu sanıyordum.
Biz daha güçlendiğimiz için.
Ha? Hatırlayamıyorum.
Onunla daha önce dövüşmüş müydüm?
Oh? Hafıza kaybı mı? Lucy bunu seksi bulur.
Hmm... Mest geçen yıl sınavda oldukça ilerlemişti...
Evet, öyleydi...
O... Geçen sefer eşi kimdi?
Ha? Kimdi yahu?
Neden böyle? Hiç hatırlayamıyorum...
Ben de.
Mest hakkındaki anılarımda bir bulanıklık olduğunu hissediyorum.
Doğru... Sanki Mest'le ilgili anılarım bir yerden kopuk gibi.
Gray, Loke!
İkinizin de ilk testi geçeceğinizi biliyordum!
Şimdilik tebrikler.
Şanslıydık, barışçıl rotayı seçtik.
Şanslı mıyız?! Ben kimseyi pataklayamadım ki!
Yani ilk sınavı geçen sadece biz miyiz?
Natsu nerede?
Şurada.
Ona ne oldu?
Ne oldu?
Şey...
Şimdi, sanırım herkes burada.
Usta!
Şimdiye kadarki sonuçları açıklayacağım.
Cana ve Lucy, Fried ve Bickslow'u mağlup ederek geçti!
Ne?!
Natsu ve Happy, bir şekilde Gildarts'ı atlatmayı başardı ve geçti!
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Gerçi ben hiçbir şey yapmadım.
Levy ve Gajeel şans eseri barışçıl rotadan geçti!
Şanslı olduğumu mu söylüyorsun?!
Gray ve Loke, Mest ve Wendy'yi mağlup ederek geçti!
Juvia kaldı mı?
N-Ne demek, Usta?
Juvia ve Lisanna... ona denk geldi.
Merhamet nedir bilmeyen o kadın şövalye!
Son.
Kaybettik.
O halde geriye sadece Elfman ve Evergreen kaldı.
Ama durumu düşünürsek, muhtemelen onlar da şu rotayı seçmiştir...
Mirajane...
Onların yerinde olmak istemezdim.
Yine de ben kazanabilirdim.
Durun bakalım!
Oneechan'ı yendik!
İlk testi geçtik!
İnanılmaz!
Mira'yı nasıl yendiniz?!
Söyleyemem... Erkekliğime sığmaz.
Diyelim ki bir açık bulup sıvışmayı başardık.
Acaba ne yaptılar ki?
Neyse... İlk testi geçen takımlar şunlar:
Natsu ve Happy, Gray ve Loke,
Levy ve Gajeel, Cana ve Lucy,
Elfman ve Evergreen.
Bu beş takım.
Şimdi ikinci teste başlıyoruz!
Natsu, daha ne kadar surat asacaksın?
Hayır... Sadece bir şey düşünüyordum.
Natsu! Bir şey! Düşünüyor!
Onu ne kadar küçümsüyorsunuz?
Bir ara tekrar dövüşelim.
Git ve bir S Sınıfı büyücü ol, Natsu.
Anlıyorum, Gildarts.
Gray, Cana, Levy, Elfman!
Hadi dövüşelim de bakalım kim S Sınıfı büyücü olacak!
Özellikle sana kaybetmeyeceğim.
Ben de.
Bir Erkek olarak bu meydan okumayı kabul ediyorum!
Hazırım!
Emredersin!
Ne olursa olsun Cana'yı S Sınıfı yapacağım!
Senle dövüşsem bile, Lucy, geri durmayacağım.
Havlamaya devam et, sokak köpekleri.
Erkek olmak isteyenler!
Elfman, toparlan!
Onlar için iyi görünmüyor.
Şimdi, S Sınıfı Büyücü Terfi Sınavı'nın ikinci testinin detaylarını açıklıyorum!
İkinci test, kurucu Guild Master'ımız Mavis'in mezarını aramak.
Kurucu Guild Master mı?
Mavis'in mezarı...
Ha? Bu kulağa kolay geliyor!
Evet!
Sadece 6 saatiniz var!
Duydunuz mu? 6 saat dedim.
Mavis'in mezarında bekliyor olacağım.
Tamam! Hadi gidelim, Happy!
Emredersin!
O sıralarda, Wendy...
Daha ne kadar böyle kalacaksın?
Çünkü... Çünkü...
Peki, Wendy... Bu adanın neden Fairy Tail'in Kutsal Toprakları
olarak adlandırıldığını biliyor musun?
Çünkü kurucu Guild Master Mavis'in
istirahat ettiği yer burası.
Doğru. Ama hepsi bu değil.
Bu ada genellikle güçlü bir
bariyerle gizleniyor.
Hangi büyüyü kullanırsan kullan,
onu bulamazsın, diye duydum.
Çünkü burada sadece Mavis'in mezarı
dışında başka şeyler de var.
Görünüşe göre, Fairy Tail ile ilgili
büyük bir sır bu adada gizli.
Bu ne olabilir ki?
Bana sorma.
Ne dersin? Keşfetmek ister misin?
Prens... Yani, Mystogan, bu dünyadaki
insanlarla teması engellemeye çalışırdı.
Guild'de yüzünü göstermemek için
herkesi uyuturdu, diye duydum.
Onun bir çırak alacağını düşünmek
benim için zor.
Ne demeye çalışıyorsun?
Oldukça uçuk bir hipotez,
ancak...
Ne güzel bir yer burası!
Dikkatli ol.
Mest gerçekten guild'in bir üyesi mi?
Bu da ne?!
Hızlı ol, Lucy!
Bu ada çılgın...
Burada ölebilirim.
S-class olmak için, bu hiçbir şey!
Ne kadar da cesur davranıyorsun!
Buraya, Evergreen!
Kes sesini! Bana emir verme!
Engel...
...olma sınavın!
Natsu'nun karşısına çıkanlar
için kötü şans.
Her zamanki gibi iyi iş çıkardın, Natsu. Devam edelim.
Hayır, bekle, Happy.
Bana kurucu ustanın mezarının
nerede olduğunu söyle!
Onunla konuşuyor!
Bilmiyorum...
Oh.
Konuştu!
Ama bize bir ipucu bile vermeden
mezar aramamızı söylemek...
Bu ikinci test düşündüğümüzden
daha zor olabilir.
Ah evet... Bu ada böyle
mi şekillenmişti?
Evet.
Bu tepeden şüphelenmiyor musun?
Kesinlikle!
Aynen! Seninle takım olduğumuz için şanslıyım!
Tepeye, Happy!
Emredersiniz!
Burası Tenroujima'daki sınav merkezi.
Ne?! Elfman ve Evergreen mi evleniyor?
Ben baygınken bana saldırmışlar.
Durun!
Düğün ne zaman? Bir de, bu ikisi nasıl başladı...
Hayır... Bence beni şaşırtmak için uydurmuşlardır.
Sanırım daha öğrenecek çok şeyim var.
Gerçekten sadece bir plan mı?
O ikisi mi? Hiç yakıştıramadım.
Yani, evlenip çocuk sahibi olurlarsa...
Ağlama Mira... Hayal etmen çok tatlıydı.
Elf-niichan ve Evergreen... Aslında birbirlerine çok benziyorlar.
Ç-Ç-Çocuklar...
Bu arada, Fried nerede?
Gildarts'la birlikte loncaya döndüler.
Çok hızlıydı... Keşke uğurlayabilseydim.
Neyse, Mest ve Wendy nereye gitti?
Geciktiler.
Buluşma yerini mi unuttular?
Çocuklar...
Mest, ha?
Edolas'ta onunla tanışmadım, pek bir şey bilmiyorum.
Ben yokken katılmış, değil mi?
Öyle mi?
Sanki hep varmış gibi geliyor...
Pek fazla varlık gösteremiyor sanırım.
Juvia onları arayacak.
Biraz endişe verici...
O zaman ben de geleceğim.
Mira, Lisanna, siz burada kalın.
Ama Juvia Gray-sama'yı desteklemek istiyordu!
Erkek olanlar düşmanlarından kaçmamalı!
Kes sesini! Bir sussan olmaz mı?!
Dikkat et!
Ahh...
Hey! Ne yaptığını sanıyorsun?!
Önceki şey, Mira'nın gardını düşürmek için bir taktikti! Rol yapıyordum!
Umarım senin için bir şey hissettiğimi düşünmemişsindir!
Bir an bile olsa aklımdan geçmedi.
Ama minnettarım.
Kurduğun o dolambaçlı plan gerçekten müthişti.
Buna dolambaçlı deme.
İnsanlar?
İnsanlar? Bu adada insanlar mı?
Burada kimse olmayacağını sanıyordum.
Sen de kimsin?
Burası sadece lonca üyelerine özel.
Lonca mı? Demek bu ada bir loncanın kontrolü altında.
Hey, sen!
Yapma!
Bana yaklaşma...
Ne saçmalıyorsun sen?
Biliyorum. Gideceğim.
Ama lütfen...
Bana yaklaşma.
Bu adamın derdi ne?
Onu kendi haline bırakamaz mıyız?
F-Faydası yok!
Geliyor!
Avcı ölüm...
...yaklaşıyor!
Eğil!
Natsu?
Kim...
Kimsin sen?!
Biraz geç oldu ama, eğer bir kedisen neden mavisin Happy?
Daha çok, 100 bölüm geç kaldın.
Bunu nereden bileyim ki?
Ama eminim bir sebebi vardır.
Yaşlı bir yolcu bana bu dünyadaki her şeyin bir anlamı olduğunu söylemişti.
Yaşlı bir yolcu mu?
Eskilerden önemli biri değil miydi?
Sonraki bölüm: Kara Büyücü.
Belki de mutluluk kuşu gibi olduğum içindir?
Adım Happy, kanatlarım var ve uçabiliyorum!
Evet, ama sen bir kedisin.